#Mở đầu 
=======
Slide 1:
-Đầu tiên em xin chào Ban giám đốc: và Tất cả A/C APV ạ

-Sau đây e xin phép trình bày phần báo cáo hiệu suất của phòng ban IT ạ


Slide 2:
-Trên màng hình hiện tại là các dự án trong 6 tháng đầu năm nay
-Phía bên tay trái là các dự án nổi bật như 108, 175, Heniken
-Phía bên tay phải là các dự án nhỏ lẻ khác đang vận hành trải dài khắp cả nước, từ các nhà máy, chung cư cho đến khu du lịch. Tất cả đều đang hoạt động cực kỳ ổn định.

Slide 3"
Và sau đây, e xin phép đi sâu vào phân tích 3 dự án nổi bật nhất
-108: 
Đây là dư án lớn nhất với quy mô lên tới 9 trạm (gồm 5 trạm ô tô và 4 trạm xe máy), phục vụ lưu lượng xe ra vào liên tục 24/7.







